# 1472 Table Recovery

## 赛事信息

USACO 2025 January Contest, Silver

## 题目描述

Bessie 有一个 $N\times N$（$1\le N\le 1000$）的加法表，其中对于所有 $1\le r,c\le N$，第 $r$ 行第 $c$ 列的方格中的整数为 $r+c$。例如，对于 $N=3$，表格如下所示：

```

2 3 4
3 4 5
4 5 6
```

不幸的是，Elsie 得到了这张表格，并通过执行若干次以下三种类型的操作对表格进行了变换。
- 交换两行；
- 交换两列；
- 选择两个同时存在于表格中的值 $a$ 和 $b$，然后同时将每一个 $a$ 更改为 $b$，每一个 $b$ 更改为 $a$。
Elsie 总是按类型顺序执行操作；也就是说，她首先执行任意数量（可能为零）的类型 $1$ 操作，然后是类型 $2$ 操作，最后是类型 $3$ 操作。
请帮助 Bessie 恢复 Elsie 在执行完所有类型 $1$ 和 $2$ 操作后，但在执行任意类型 $3$ 操作之前，表格的一种可能状态。可能存在多种可能的答案，在这种情况下你应当输出字典序最小的答案。
按字典序比较两个表格时，比较它们在自然顺序（行间从上到下，行内从左到右）下读取时第一个不同的项。

## 输入格式

输入的第一行包含 $N$。
以下 $N$ 行每行包含 $N$ 个整数，表示 Elsie 变换后的 Bessie 的加法表。

## 输出格式

输出所有类型 1 和 2 操作后，类型 3 操作前，表格的字典序最小可能状态。输入保证答案存在。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
1
2
```

### 输出 #1

```
2
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
3
3 4 2
5 2 3
6 3 5
```

### 输出 #2

```
4 2 3
5 3 4
6 4 5
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
6
8 10 5 6 7 4
12 11 10 4 8 2
5 4 6 7 9 8
10 2 4 8 5 12
6 8 7 9 3 5
4 12 8 5 6 10
```

### 输出 #3

```
7 5 8 9 10 6
4 2 5 6 7 3
8 6 9 10 11 7
5 3 6 7 8 4
9 7 10 11 12 8
6 4 7 8 9 5
```

## 测试点性质

- 测试点 4-5：$N\le 6$。
- 测试点 6-7：$N\le 8$。
- 测试点 8-11：$N\le 100$。
- 测试点 12-15：没有额外限制。
